# Ключевые термины
1. Бот - телеграм-бот с адресом @dating39Bot
2. Уникальный Идентификатор Чата (УИЧ). Когда пользователь начинает общаться с ботом, создаётся чат, который имеет свой уникальный идентификатор, чтобы бот мог идентифицировать беседу и понимал, куда ему нужно отвечать. Пользователь в любой момент может сменить идентификатор чата, удалив беседу с ботом и начав её заново или использовать кнопку в меню "сменить УИЧ". В этот момент так же будут удалены и все связи с собеседниками, то есть собеседники больше не смогут вам написать, пока вы заново не установите с ними связь.
3. Верификационное видео. После начала общения с ботом, бот может попросить (а может и не попросить) прислать ему короткое видео-сообщение, в котором пользователь должен будет сказать случайную, выбранную ботом фразу, чтобы подтвердить, что пользователь является реальным человеком.
4. Собеседник - человек, которого бот подобрал вам для общения. В целях безопасности и сохранения конфиденциальности, Собеседнику не раскрываются никакие ваши данные, кроме раздела "обо мне".

# Основные положения
1. ## Какие данные мы храним?
   1. Уникальный идентификатор чата пользователя с ботом.
   2. Имя. По желанию - можете придумать себе имя или не указывать его вовсе.
   3. Город результатов поиска. По этому параметру бот определяет где искать вам собеседника. Этот город не обязательно должен совпадать с вашим городом проживания. Можете выбрать вариант "любой" и тогда этот параметр будет игнорироваться, а собеседники будут подбираться по всему 39 региону.
   4. Возраст результатов поиска. Так как Бот не знает ваш возраст, он подберёт вам собеседника, который ищет в той же возрастной группе. Этот возраст не обязательно должен совпадать с вашим возрастом. Можете выбрать вариант "любой" и тогда этот параметр будет игнорироваться и бот будет подбирать собеседника из всех возрастных групп. 
   5. Пол результатов поиска. Бот будет искать вам собеседника, ориентируясь на тот пол, который вы укажете в параметрах поиска. Если вы выбрали "искать мужской пол", то будет вам будут попадаться те, кто указал "искать женский пол". Можете выбрать вариант "любой" и тогда этот параметр будет игнорироваться и вам будут подбираться те собеседники, у которых так же указано "любой".
   6. Предпочтения о собеседнике. Здесь вы можете выбрать увлечения, по которым бот будет искать совпадения.
   7. Цели знакомства. Здесь вы можете указать самостоятельно любые цели знакомства, не нарушающие законодательство РФ и общепризнанные социальные нормы. В любой момент вы можете их изменить или удалить.
   8. "Обо мне" - заполняется пользователем в свободной форме и может быть доступно потенциальному собеседнику, по его запросу.
   9. Верификационное короткое видео пользователя. Короткое видео недоступно никому, кроме администратора сервиса. Верификационные видео просматриваются администратором, чтобы убедиться, что пользователь настоящий и после просмотра будет удалено со всех хранилищ сервиса. Статус вашего верификационного видео вы можете запросить в любой момент. Всего есть 3 статуса - в очереди на обработку, обработано, удалено.Так же вы можете отозвать верификационное видео или заменить его другим, но только если оно в статусе "в очереди на обработку".
2. ## Можно ли по этим данным сопоставить чат с реальным человеком?
   Такая возможность не исключена, но не реализована и её реализация не планируется. Единственный способ сопоставить УИЧ с реальным человеком - верификационное видео, но оно запрашивается не всегда и просматривается только администратором сервиса, после чего сразу удаляется. Так что самым точным ответом будет "нет, на текущий момент сервис никак не может сопоставить УИН с реальным человеком".
3. ## Как происходит общение пользователей друг с другом?
   Бот сопоставляет анкеты и сообщает пользователям о том, что найдены совпадения. Пользователи выбирают с кем они хотят пообщаться и бот уведомляет собеседника о том, что с ним хотят пообщаться. Если собеседник подтверждает общение, то бот начинает пересылать сообщения между пользователями.
4. ## Как мне отвечать собеседнику?
   Вы можете ответить на входящее сообщение или просто отправить сообщение боту, после чего бот спросит кому из собеседников переслать ваше сообщение.
5. ## Можно ли отправлять картинки, стики, фото, видео, голосовые сообщения?
   Да, Бот это никак не контролирует, но для обеспечения вашей безопасности администрация не рекомендует отправлять голосовые сообщения и фото/видео личного характера.
6. ## Сохраняются ли где-то передаваемые файлы?
   На стороне сервиса сохранение данных никак не предусмотрено, но файлы и медиа могут сохраняться на серверах самого telegram или на серверах вашего интернет-провайдера. За них администрация сервиса @dating39Bot не отвечает и ответственности нести не может.
7. ## Могу ли я общаться с выбранным собеседником напрямую?
   Да. Это никак не запрещено, но в этом случае от сервиса ничего не зависит. С того момента как вы обменяетесь прямыми контактными данными, все последствия этих действий вы принимаете сами и сервис перестаёт нести какую-либо ответственность.
8. ## Куда обращаться, в случае проблем в работе сервиса?
    Боту можно написать "бот, нужна помощь", после чего бот будет ожидать от вас текстовое сообщение, которое он передаст администрации.
9. ## Бот может заблокировать меня?
   Да, технически это возможно по просьбе других пользователей сервиса.
10. ## Как попросить бота заблокировать пользователя?
    Нужно прислать боту сообщение "бот, удали чат", после чего бот спросит какой именно чат вы хотите удалить и собеседник из этого чата больше не сможет вам написать.
11. ## Что делать если меня заблокировали?
    Блокировка подразумевает, что вы не сможете писать конкретному собеседнику, который решил вас заблокировать, но вы так же можете продолжать общение с другими пользователями.
12. ## Может ли попадаться спам в чатах?
    Если вам прислали сообщение, нарушающее законы РФ или ваши внутренние убеждения, а так же сообщения, содержащие оскорбительный и неприемлемый контент, вы можете сказать попросить бота пожаловаться на пользователя фразой "бот, прими жалобу" и описать, что именно произошло. После чего бот может попросить вас сделать скриншот нужного участка переписки и если информация подтвердится, то система примит соответствующие меры.
13. ## Как быстро происходит обработка жалоб?
    Большинство жалоб бот в состоянии обработать самостоятельно и это происходит моментально, но бывают исключения, например технические трудности или загруженность сервера и тогда бот подключает администратора для решения проблемы, что может занять некоторое время, так как администраторы на текущий момент не покрывают все 24 часа.
14. ## Я могу сделать себе копию этого сервиса? Что для этого нужно?
    Да, вы можете запросить исходный код сервиса и сделать его копию, а можете попросить у нас запустить для вас копию бота. Для этого нужно написать боту "бот, хочу такой же сервис", после чего администратор сервиса свяжется с вами для обсуждения деталей.
